Hemos visto lo diversos que son los estudiantes de Udacity.
Son de todo el mundo. Creo que, de 146 países en realidad.
¿Qué más queremos saber sobre los estudiantes de Udacity?
Ron, Shawn y yo pensamos que la gente debe aprender a lo largo de la vida, y muchos estudiantes
valoran aprender después del instituto y la universidad. Y otros muchos quieren obtener ventaja por unos años.
Como resultado, tenemos alumnos desde 13 hasta 85 años.
Al igual que cuando analizamos países,
¿Cómo analizaremos las edades? Aqui tenemos una muestra de las edades, y de nuevo tenemos 50.
¿Cómo podemos analizar estos datos, igual que con los países?
En vez de tener países en la tabla de frecuencias, tenemos edades.
¿Cómo podemos crear esta tabla? ¿Cuántas filas tienes? ¿Necesitarás 50, una por alumno en la muestra?
¿o quizá 66 filas, una por año desde 10 hasta 75 años?
¿8 o 10 filas porque es la forma más sencilla de comprender?
¿Depende de tu grupo de datos?
O dos, una para los mayores de 50 y otra para los menos de 50.